1. criar um sistema de mini ecommerce

primeiro vamos criar um banco de dados com uma tabela 
chamada usuario. Nesta tabela devera conter nome, email 
senha, telefone, cep e cpf.


2. vamos continuar com o arquivo /api/cliente.php:
 -quando entrar no switch: 
 - caso a requisição seja um GET, vamos realizar um 
select com todos os usuarios do banco de dados.


3. caso a requisição seja um POST, vamos realizar uma 
inserção na tabela usuario no banco de dados.


4. agora crie um arquivo html chamado lista-clientes.html 
quando o usuario entrar na pagina, deverá realizar uma 
consulta na api no endpoint cliente.php

a resposta dessa requisição deve mostrar na pagina, todos 
os usuarios registrados no banco de dados.